Ketika tekanan dari pencobaan melanda kita, diri kita yang sesungguhnya muncul.
Apakah Anda bersama saya?
Ketika tekanan dari pencobaan melanda Anda, diri Anda yang sesungguhnya muncul.
Seseorang dapat datang kepada saya dan berkata, "Pria ini lemah lembut dan sangat baik".
Saya akan berkata, "Oh, dia baik? Saya ingin melihat catatan dari jejaknya, darimana dia berasal,
peperangan yang telah dia lalui."
Ketika tekanan dari pencobaan, godaan, penderitaan melanda Anda, diri Anda yang sesungguhnya muncul.
Diri Anda yang sesungguhnya muncul.
"Dia tenang, lemah lembut, sangat rendah hati. Pria yang hebat." - Saya akan berkata, "Aha!"
"Dia hebat, tenang, lemah lembut." - hmm.
Diri Anda yang sesungguhnya muncul.
Hal-hal yang Anda sembunyikan. Hanya Anda dan Tuhan.
Dan orang-orang terus mengatakan Anda sangat baik, "Sungguh pria yang hebat dan tenang",
tetapi ada banyak hal yang Anda sembunyikan.
Hanya Anda dan Tuhan. Pencipta Anda mengetahuinya.
Anda terus menyembunyikannya, "Ya, bapak..."
Apa hal-hal yang kita sembunyikan?
Hal-hal seperti kecemburuan, kepahitan, kemarahan, iri hati, sakit hati, kebencian -
Anda memiliki kemampuan untuk menyembunyikannya.
"Saya dengar Anda telah dipromosi menjadi manajer umum di perusahaan ini. Hebat - selamat",
sementara yang sebenarnya di dalam Anda bukanlah ucapan selamat.
Yang di dalam Anda adalah, "Mengapa bukan saya? Mengapa dia? Saya mengenalnya. Mengapa bukan saya?"
Ini adalah hal-hal yang kita sembunyikan.
Ketika tekanan dari pencobaan, godaan melanda kita, diri kita yang sesungguhnya muncul.
Setiap kali saya melihat Anda - penampilan Anda - saya perlu melihat hati Anda.
Seseorang berkata, "Saya seorang Kristen. Saya telah melakukan yang baik. Saya telah bersikap baik terhadap orang-orang."
Sebagaimana sikap Anda mengampuni, memulihkan dan menolong, dengan sikap yang sama Anda akan ditolong dan diampuni.
Jadi, Anda menunjukkan apa yang Anda lakukan ke orang-orang bukanlah berasal dari hati Anda.
Sebagaimana sikap Anda menolong, mengampuni dan memulihkan orang lain,
dengan sikap yang sama Anda akan dipulihkan, ditolong dan diampuni.
Karena itu, apapun yang Anda lakukan, lakukanlah dengan segenap hati Anda.
Lihat semua orang yang berada di sini; Anda duduk seperti Anda bersungguh-sungguh datang ke tempat ini.
Berapa banyak dari kita yang benar-benar memerlukan Yesus?
Oh betapa saya mengasihi Yesus
Karena Dia mati bagi saya
Dia mati bagi kita. Karena Dia tidak berada di kayu salib lagi.
Anda benar-benar mengasihi Yesus?
Ketika keadaan baik Anda berkata, "Saya mengasihi Yesus ketika keaddan baik," tetapi ketika keadaan sulit... - tanda tanya.
Anda mengasihi Yesus?
Ketika keadaan baik, ketika ada kesaksian, uang dalam kantong, makanan di atas meja; Anda mengasihi Yesus,
tetapi ketika tidak ada uang dalam kantong, tidak ada makanan di atas meja - tanda tanya.
Oh betapa saya mengasihi Yesus
Karena Dia mati bagi saya
Ketika tidak ada uang dalam kantong - tanda tanya.
Ketika ada uang, Anda mengasihi Yesus - tentu.
Anda mengasihi-Nya.
Ketika tekanan dari pencobaan, kekecewaan, kegagalan, sakit-penyakit, penderitaan, kemunduran melanda,
diri Anda yang sesungguhnya muncul.
"Saya datang ke gereja setiap saat. Saya memberikan persepuluhan saya. Saya sudah berhenti merokok. Saya tidak tahu mengapa hal ini terjadi pada saya.
Mengapa semua hal ini. Saya tidak tahu. Oh Tuhan. Lihat teman saya, dia tidak pernah menyembah Tuhan atau pergi ke gereja
lihat dia, dia baik-baik saja. Oh Tuhan." - Anda mulai berpikir bahwa Yesus tidak baik.
Ketika Anda melihat orang-orang menari di gereja; Anda dapat mengetahui siapa yang memiliki kesaksian pada saat itu.
Beberapa orang melakukan seperti ini... Anda tahu dia memiliki kesaksian.
Ketika beberapa orang seperti ini, "Dalam hati saya Tuhan..."
Karena hidup Anda dikendalikan oleh berkat.
Jika ada berkat maka Anda senang dan jika tidak ada berkat...
- Hidup Anda dikendalikan oleh apa?
- (Berkat.)
Oleh berkat Anda
Ok, di manakah Yesus?
"Yesus - di keadaan baik dan sulit", katakan kepada orang di samping Anda.
Di manakah Yesus?
Yesus - di keadaan baik dan sulit.
Jika Anda mengenal Yesus hanya saat keadaan sedang baik, Anda adalah Kristen paruh waktu.
Jika Anda tidak mengenal-Nya saat keadaan sedang sulit, Anda adalah Kristen paruh waktu.
Yesus tidak mencari Kristen paruh waktu, melainkan Kristen sepenuh waktu.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Jika Anda mengenal Yesus hanya saat keadaan baik dan tidak saat keadaan sulit, Anda adalah Kristen paruh waktu".
Anda harus mengenal-Nya saat keadaan baik dan keadaan sulit.
Bagaimana Anda menolong, dengan cara itu juga Anda akan ditolong.
Bagaimana Anda menyambut, dengan cara itu juga Roh Tuhan menyambut Anda.
Bagaimana Anda mengampuni, dengan cara itu juga Anda diampuni.
Bagaimana Anda mengasihi orang di samping Anda, dengan cara yang sama Anda akan dikasihi oleh Roh Tuhan.
Dapatkah Anda lihat, setiap kali Anda menerima Anda tahu itu adalah sebuah upah, karena Dia adalah Sang Pemberi.
Jika Anda memberikan apa yang Anda tidak perlukan, Anda akan terus menerima apa yang tidak Anda perlukan.
Jika Anda memberikan apa yang hidup Anda bergantung pada, Anda akan menerima apa yang hidup Anda bergantung pada dari Yesus.
Dia tidak memiliki perkebunan, rumah ataupun kantor; Dia adalah tetangga, saudara Anda.
Apapun yang Anda lakukan terhadap mereka yang kecil, Anda melakukannya untuk Tuhan.
Apa yang telah Anda lakukan kepada tetangga Anda hari ini?
Berapa banyak orang yang telah Anda berkati hari ini?
... dan Anda datang kepada Tuhan untuk meminta berkat.
Anda tahu, Anda datang dari suatu tempat - jika Anda melihat ke kanan, Anda melihat orang-orang miskin - jika Anda melihat ke kiri, Anda melihat orang-orang miskin
- di belakang, Anda melihat orang-orang miskin - di depan, Anda melihat orang-orang miskin.
Appa yang telah Anda lakukan kepada tetangga Anda hari ini?
Tidak ada, tetapi Anda menunggu untuk menerima sesuatu dari Tuhan.
Dalam bahasa lokal saya, kami berkata:
Eni keni ti iwo be ni'pa
Siapapun Anda yang memiliki kemampuan
Lati se iranlowo fun o
Untuk membantu
Oun na leni'keji re ranti re
Dia adalah tetangga Anda ingatlah mereka
Anda harus mengasihi tetangga, orang di samping Anda seperti Anda mengasihi diri Anda sendiri.
Orang di samping Anda mungkin tidak memiliki iman yang sama seperti Anda.
Orang di samping Anda mungkin bukan seorang Kristen, tetapi kasihi mereka dahulu.
Kasihi mereka dahulu.
Penderitaan Anda harus menjadi penderitaan saya dan sukacita Anda harus menjadi sukacita saya.
Ketika Anda mulai melihat hidup dengan sikap ini, Anda mulai mencapai inti dari dunia Anda.
Anda diberkati bukan hanya karena keluarga Anda, tetapi sekarang orang-orang memakai berkat itu hanya untuk keluarga mereka.
Anda diberkati untuk memberkati orang-orang lain, termasuk keluarga Anda.
Amin?
Mari kita membuka Kitab Yohanes 8.
Dalam hati saya
Menurut Anda, apakah yang saya berusaha katakan?
Ketika saya bernyanyi, saya sedang berbicara.
Saya bukan seorang penyanyi. Anda tahu saya dapat mengkomposisi lagu, tetapi saya berkhotbah, menubuatkan.
Ketika saya berkata, "Dalam hati saya", saya sedang berkata bahwa saya memerlukan hati Anda.
Jika kita mengaku dalam hati kita, "Yesus adalah Tuhan saya", seketika itu Anda mengaku di dalam hati Anda,
di sini, Yesus datang untuk memberikan Anda keseimbangan.
Anda dapat memperkatakan kebenaran, dan mendengarkan saya dengan segenap hati.
Sementara Anda duduk, Anda dapat mulai memenuhi hati Anda:
Tuhan Yesus, saya adalah seorang pendosa.
Masuklah ke dalam hati saya.
Basuh saya dengan darah-Mu yang berharga.
Selamatkan jiwa saya hari ini.
Hati Anda dapat dipenuhi ketika Anda mendengarkan saya.
Apakah Anda memenuhi hati Anda?
Haleluya!
Ya.
Dalam Kitab Yohanes 8, saya akan membaca ayat 3 - dikatakan:
"Para ahli Taurat dan Farisi membawa seorang wanita yang tertangkap melakukan perzinahan.
Mereka menempatkannya di depan sekelompok orang-orang
dan berkata kepada Yesus, 'Guru, wanita ini tertangkap sedang melakukan perzinahan.
Hukum Musa memerintahkan untuk melempari batu kepada wanita yang demikian. Sekarang bagaimana menurut-Mu?"
Ini adalah pertanyaan kepada Yesus.
Mereka tahu apa yang harus dilakukan menurut Hukum Musa, tetapi mereka datang kepada Yesus.
untuk mendapatkan sesuatu yang menjebak-Nya.
"Mereka menggunakan pertanyaan ini sebagai jebakan, untuk memiliki dasar untuk menjebak-Nya."
Mereka mencari cara untuk menuduh-Nya, apa yang mereka dapat lakukan - ini adalah kesempatan bagi mereka.
"Tetapi Yesus membungkuk dan mulai menulis di tanah menggunakan jari-Nya.
Ketika mereka terus menanyakan-Nya, Dia bangkit dan berkata kepada mereka,
'Siapapun di antara kalian yang tidak berdosa, biarlah dia menjadi yang pertama melempar batu kepada perempuan ini'."
Haleluya, ini adalah pertanyaannya, ini adalah apa yang saya maksud.
Bagaimana bisa ketel menyebut pot hitam - burung-burung dari kawanan yang sama (sebuah idiom) -
saat mereka semua adalah satu, dipakai untuk memasak?
Ketika Anda berjalan sesuai ini, "Siapapun yang tidak berdosa, biarlah dia menjadi yang pertama"...
Ketika kita tersinggung, kita merasa terluka dan menyalahkan orang yang menyinggung kita.
Ketika kita tersinggung, kita merasa terluka, malu dan menyalahkan orang yang menyinggung kita.
Kita selalu membela kepahitan kita, amarah kita.
Kita selalu membela hak kita - baik kita benar atau salah - kita selalu membela
untuk membenarkan alasan kita melakukan sesuatu.
"Ini anak laki-laki yang masih kecil, saya yang melatihnya, saya yang menyekolahkannya. Lihat hinaan yang dia lontarkan kepada saya."
Ini adalah alasan Anda, ketidakmampuan untuk mengampuni - alasan mengapa Anda tidak mengampuninya.
"Saya yang melatihnya, saya lebih tua daripada dia..."
Jika itu kasusnya, jika diukur dengan umur, pengalaman selama di dunia - saya tidak akan menjadi orang yang berdiri di hadapan Anda sekarang -
seharusnya orang lain yang datang dan menyampaikan pesan untuk Anda
... jika diukur dengan umur dan pengalaman, atau tempat darimana kita datang dan apa yang kita telah lihat dalam kehidupan,
Saya tidak seharusnya berdiri di sini dan menyampaikan pesan untuk Anda.
Kita selalu membela kepahitan, amarah dan hak kita untuk membenarkan alasan atau ketidakmampuan kita untuk mengampuni.
"Jangan berbicara kepada saya. Anda tinggal dalam komunitas yang miskin. Tidakkah Anda tahu siapa saya? Yang benar saja! Dia buta huruf"
Pada titik inilah, Yesus menasihati kita dengan berkata, "Bagaimana bisa ketel menyebut pot hitam?"
Bagaimana bisa ketel menyebut pot hitam?
Artinya, "Bagaimana bisa ketel menyalahkan pot?"
Bagaimana bisa Anda menyalahkan dia?
Bagaimana bisa seseorang dari sana menyalahkan yang di sini, ketika Anda adalah burung-burung dari kawanan yang sama?
Ingat kelemahan-kelemahan Anda; Anda bukanlah orang yang tepat untuk menghakimi.
Inilah apa yang Yesus maksud, ketika Dia membungkuk dan menulis di tanah menggunakan jari-Nya.
Saat mereka terus menanyakan-Nya, Alkitab berkata Dia bangkit berdiri dan berkata kepada mereka,
"Siapapun di antara kalian yang tidak memiliki keiri-hatian, ketidakpengampunan, kemarahan, kepahitan, kecemburuan, kesombongan,
menyimpan rasa tersinggung, atau terus menyerapinya, terus menyalahkan orang di samping Anda atas kesalahan yang dia telah lakukan kepadanya."
Katakan kepada orang di samping Anda, "Biarlah siapapun di antara kalian tidak memiliki keiri-hatian, kecemburuan, kesombongan, ketidakpengampunan, menyimpan rasa tersinggung".
Ketika Anda membaca Alkitab pada bagian Lukas 23 dan langsung menuju ayat 34:
"Yesus berkata, 'Bapa ampuni mereka, karena mereka tidak tahu apa yang mereka lakukan'."
Pernyataan itu sendiri - yang kita maksud di sini, "Bapa ampuni mereka".
Perhatikan kata 'mereka', karena itu termasuk orang yang bersalah dan orang yang tersinggung.
Itu termasuk orang yang bersalah dan orang yang tersinggung -
yang bersalah dan yang benar.
Ini harus menjadi standar hidup orang Kristen: Bapa, ampuni mereka.
Kata 'mereka' - perhatikan: yang bersalah dan yang benar.
Inilah mengapa Yesus berkata, ketika Dia membungkuk untuk menulis di tanah menggunakan jari-Nnya, Dia berkata kepada mereka:
"Siapapun di antara kalian yang tidak memiliki keiri-hatian, kecemburuan..."
Dia menyederhanakan dosa yang disinggung di ayat ini.
Dia berkata, "Siapapun di antara kalian yang tidak memiliki berdosa..."
Anda berkata "Dosa - apakah dosa itu?"
Banyak dari Anda yang mungkin tidak mengerti hal itu, hanya "dosa".
Inilah apa yang Alkitab katakan di bagian itu, hanya "dosa".
Tetapi, "Siapapun di antara kalian tidak memiliki keiri-hatian, kecemburuan, kepahitan, kesombongan..." - hal-hal yang Anda simpan sendiri.
Hanya ketika tekanan dari pencobaan dan godaan melanda, "Jangan berbicara seperti itu terhadap saya! Saya akan berurusan dengan Anda!"
Anda berkata, "Eh? Pria ini dapat berbicara seperti ini?"
Anda berkata seseorang membuat Anda tersinggung, "Pria itu membuat saya tersinggung. Dia sebelumnya pembantu saya, sekarang dia milyuner.
Saya yang menolongnya. Dia bekerja di bawah saya. Sesungguhnya, lihat cara dia memanggil saya - dengan cara apa."
Kita selalu membela kepahitan kita untuk membenarkan alasan kita, "Dia adalah anak lelaki saya. Saya yang melatihnya," - ini adalah alasan untuk membela diri sendiri.
Itulah alasan mengapa Anda mengatakannya.
Itulah mengapa, "Ya, saya harus mengatakannya. Saya yang menolongnya. Saya yang memberinya modal untuk memulai bisnis.
Dan sekarang dia telah menjadi apapun itu, dia harus sangat berhati-hati."
Oh?!
... karena modal yang Anda berikan kepadanya.
Apa dari Yesus?
Dia tidak memiliki dosa kecuali dosa Anda.
"Bapa, ampuni mereka."
Perhatikan kata 'mereka'.
Itu termasuk orang yang bersalah dan?
Orang yang tersinggung.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Biarlah siapapun di antara kalian tidak memiliki keiri-hatian, kecemburuan, kepahitan, ketidakpengampunan, kesombongan,
menyimpan rasa tersinggung."
Ibadah Minggu SCOAN
Ini adalah alasan mengapa Anda tidak seharusnya menyimpan rasa tersinggung, tidak peduli Anda yang benar atau salah,
kecuali Anda tidak memiliki keiri-hatian, kecemburuan, kesombongan, ketidakpengampunan, kepahitan, dendam, kemarahan.
Antara Anda adalah pot dan orang di samping Anda adalah ketel, atau Anda adalah ketel dan orang di samping Anda adalah pot,
burung-burung dari kawanan yang sama - pot dan ketel digunakan untuk memasak.
Dan saya berkata kepada Anda; sebagaimana sikap Anda mengampuni, memulihkan, membangun, menyambut, menolong, mengasihi orang lain,
seperti itu juga Anda akan dikasihi dan diampuni oleh Tuhan.
Kita akan tahu melalui buahnya.
Sebagaimana Anda mengampuni, seperti itu juga Anda akan diampuni.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Sebagaimana Anda mengampuni orang lain, seperti itu juga Anda akan diampuni.
Sebagaimana Anda mengasihi orang lain, seperti itu juga Anda akan dikasihi.
Sebagaimana Anda memulihkan saudara Anda, seperti itu juga Anda akan dipulihkan.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda tahu. Apa yang Anda lakukan pada hari-hari ini tidak berasal dari hati Anda.
Terkadang ketika saya datang Anda berkata, "Selamat pagi, pak".
Saya berkata, "Oh, bagus".
Ketika Anda berkata, "Selamat pagi", saya berkata, "Selamat pagi" - saat Anda pergi saya akan melihat dari belakang Anda.
Saya akan berkata, "Bagus, pak."
Beberapa orang akan berkata, "Mengapa hamba Tuhan itu berkata, 'bagus'?"
Saya menyapa Anda, saya mengenal Anda.
Anda mengangkat tangan saudara Anda berkata, "Pemenang!", sementara hati Anda berkata, "Mengapa bukan saya?".
"Pemenang!", mereka memanggil Anda dan Anda berkata, "Pemenang!" - hati Anda akan berkata, "Mengapa bukan kamu?".
Anda menginvestasi dalam saudara Anda, Anda memberikannya uang jutaan. Saat dia pergi, Anda duduk dan melihat diri Anda dan berkata:
"Bagaiman saya dapat tahu apakah anak ini akan menghargai apa yang saya telah lakukan? Bagaimana anak ini akan membayar saya kembali?"
Hati kita...
Samakan perbuatan Anda dengan perkataan Anda.
Katakan kepada orang di samping Anda.
- (Samakan perbuatan Anda dengan perkataan Anda.)
- Saya tidak dapat mendengar Anda.
(Samakan perbuatan Anda dengan perkataan Anda.)
Jika Anda dapat menyamakan perbuatan Anda dengan perkataan Anda, itu berasal dari harti Anda.
Anda berkata, "Disembuhkan!", dan saya berkata, "Disembuhkan!" - hati saya berkata, "Kesembuhan seperti apa?".
Hal itu telah membatalkan "Disembuhkan!"
Dan saya berkata, "Periksa diri Anda".
Jawabannya, "Saya masih merasa sakit."
Ketika saya berkata, "Disembuhkan!", saya tahu apa yang terjadi dalam hati saya.
"Dibebaskan! Amin."
Hati Anda terus berkata, "Siapa yang bebas? Anda berada dalam perbudakan."
Banyak suara dalam hati kita.
Samakan perbuatan Anda dengan perkataan Anda.
Inilah masalah yang kita miliki sekarang.
Anda tidak sungguh-sungguh dengan apa yang Anda katakan, dan Anda tidak pernah sungguh-sungguh dengan apa yang Anda lakukan.
Jika Anda benar-benar bersungguh-sungguh...
Ketika Anda duduk, Anda menerima panggilan telepon dan mendengar tentang bisnis yang Anda telah lama cari; milyaran dolar -
pria itu berada di persimpangan rumah Anda, dan dia ingin bertemu Anda dalam waktu dua menit di rumah Anda.
Anda melihat sekeliling, "Di mana penerima tamu? Saya didesak."
Ada bahasa untuk setiap perbuatan negatif.
Karena Anda ingin pergi, Anda belajar untuk berbohong, "Saya didesak", dan Anda sebetulnya tidak didesak.
Saat Anda beranjak Anda berkata, "Saya mencari kamar kecil."
"Oke, tidak ada orang di sana."
Saat Anda sampai di kamar kecil, Anda memanggil kembali rekan bisnis Anda.
Anda tahu, tempat itu bagus untuk menelepon, "Halo. Apa yang kamu katakan?"
"Saya berkata bahwa dalam dua menit saya akan sampai rumah Anda. Jika saya tidak melihat Anda, saya akan segera pergi meninggalkan negara ini."
Anda menyembunyikan telepon genggam Anda.
Anda lalu merencanakan apa yang harus Anda katakan, supaya mereka membukakan pintu gerbang untuk Anda.
Anda mulai merencanakan, "Apa yang harus saya katakan sekarang? Sya harus mengambil sesuatu dari mobil, ini sangat serius."
Karena Anda datang ke tempat ini tidak dengan segenap hati Anda.
Kita tidak melakukan sesuatu dari hati kita.
Dan iman berasal dari hati seseorang.
Apapun yang tidak berasal dari hati Anda adalah dosa.
Anda tidak akan pernah dapat melihat segala sesuatu dengan jelas jika perbuatan Anda tidak berasal dari hati Anda.
Melihat segala sesuatu dengan jelas dapat membuat kita melihat melampaui keadaan kita yang sekarang.
"Ini sangat mengecewakan."
Tetapi Anda tidak tahu bahwa kekecewaan itu dimaksudkan untuk menjaga Anda, mempersiapkan Anda,
menguatkan kerinduan Anda dan keteguhan kepada Tuhan.
Itu dimaksudkan untuk menghentikan Anda untuk sementara dan mengatur ulang masa depan Anda.
Ibadah Minggu SCOAN
Jika perbuatan Anda tidak berasal dari hati Anda, Anda tidak dapat melihat segala sesuatu dengan jelas.
Anda selalu melihat permukaan dari segala sesuatu.
Apa yang kita lihat sekarang - jika Anda datang ke tempat ini bukan dari hati Anda, kita hanya sekadar melihat,
"Pria ini memiliki janggut putih. Apakah itu dicat? Apa yang terjadi? Lihatlah dia. Dia terlihat seperti saudara saya,
atau pengemudi saya - ukurannya sama. Pria itu pasti berumur sekitar 50 tahun.
Dia hanya ingin merayakan ulang tahunnya. Llihatlah dia, dia pergi ke arah yang lain. Dia akan kembali lagi.
Buah apa it? Dapatkah mereka memberikan saya satu buah? Saya tidak dapat mendapatkannya."
Hati Anda akan melompat ke atas dan bawah.
Hati Anda akan menghakimi... Anda akan terus sibuk di dalam hati Anda.
Hati yang sibuk tidak dapat fokus.
Oh Tuhan, terima kata-kata itu.
Lihat saya. Saya pergi ke arah ini dan sesuatu terus berkata kepada saya
bahwa seseorang sedang menunggu saya di rumah.
Orang itu - saya tidak tahu...
Ini adalah saat dimana saya pergi untuk menemui seseorang, tetapi hati saya terus berkata, "Seseorang menunggu saya di rumah
dan saya tidak tahu apakah saya akan pergi tempat itu. Saya tidak tahu apakah saya akan bertemu pria itu di kantor.
Sebelumnya dia mengecewakan saya. Saya tidak tahu apakah dia akan mengecewakan saya lagi."
Hati terus sibuk. Tentu Anda akan kehilangan fokus.
Anda mungkin tidak akan pergi ke sini.
"Hati Anda terlalu sibuk." - katakan kepada orang di samping Anda.
Ini adalah kekeliruan yang kita alami sekarang.
Melihat dengan jelas menolong kita melihat melampaui keadaan kita yang sekarang.
... untuk menjaga Anda, untuk mempersiapkan Anda, menguatkan kerinduan dan keteguhan Anda, menghentikan Anda untuk sementara
dan mengatur ulang masa depan Anda - ini adalah keadaan Anda saat ini, tetapi Anda tidak mengetahuinya, Anda tidak menginginkannya,
Anda melakukan semuanya untuk menyingkirkannya sendiri.
Yang menunggu untuk mengatur ulang masa depan Anda akan berkata, "Pria itu telah pergi, dia tidak menunggu saya untuk mengaturnya.
Saya telah berkata untuk dia mengatur masa depannya sebelum dia berpindah. Dia telah pergi."
Ini adalah untuk Anda.
Ini adalah Yesus untuk Anda.
Dia bertanya kepada pria yang berada di kolam Betesda, "Apa yang dapat Kulakukan untukmu? Apa kamu menginginkan Aku untuk berdoa bagimu?"
Dia tidak mencengkeram pria itu begitu saja dan mulai berdoa, "Aku ingin melepaskanmu!" - tidak.
Dia memerlukan iman Anda.
Dia memerlukan kerelaan Anda yang tulus.
Kerelaan kita yang tulus ditambah dengan kemampuan Tuhan menghasilkan mukjizat.
Jika Anda tidak dan tidak siap untuk menjadi tulus, tidak peduli sebesar apa kuasa yang ada... - tidak akan ada hasil apapun.
Dia berkata, "Aku akan menjadikan kamu penjala manusia", jika Anda apa?
Jika Anda mengikuti!
Jika Anda tidak mengikuti, Dia tidak dapat menjadikan Anda.
Dia berkata, "Aku akan menjadikan kamu penjala manusia
Penjala manusia
Aku akan menjadikan kamu penjala manusia,
jika kamu mengikuti Aku"
Itu adalah syaratnya.
Tidak semuanya tergantung pada Tuhan dan tentunya, tidak semuanya tergantung pada kita.
Tidak semuanya tergantung pada Anda, tentunya, tidak semuanya tergantung pada Tuhan.
Kerelaan Anda yang tulus dan kemampuan Tuhan membuat hal-hal terjadi.
"Jika kamu mengikuti Aku"
Jika Anda tidak mengikuti-Nya...
Judul hari ini: "Bagaimana bisa ketel menyalahkan pot?"
Katakan kepada orang di samping Anda.
Sekali lagi.
Anda mungkin adalah ketel, orang di samping Anda mungkin adalah pot -
burung-burung dari kawanan yang sama, sama-sama digunakan untuk memasak.
Jalan keluar:
jika Anda tidak memiliki keiri-hatian, kecemburuan, ketidakpengampunan, kepahitan, dendam, rasa terluka, kemarahan,
Anda dapat mengekang rasa tersinggung.
Saya sangat yakin, di dunia ini, sebelum Anda dapat bertemu seseorang tanpa keiri-hatian,
kecemburuan, ketidakpengampunan, kepahitan, dendam, kemarahan, rasa terluka, Anda akan sudah pergi ke Surga.
Ibadah Minggu SCOAN
Itulah mengapa kita tidak seharusnya menyimpan rasa tersinggung, termasuk saya.
Mengekang rasa tersinggung adalah bukti bahwa Anda tidak memiliki satu pun dari semua ini.
Saya akan berdoa bersama Anda, sehingga pesan ini tinggal dalam hati Anda.
Saya berdoa pesan ini tinggal dalam hati Anda.
(Amin.)
Katakan, "Tinggal dalam hati saya."
- Saya tidak dapat mendengar Anda.
- (Tinggal dalam hati saya.)
Karena ini adalah hal yang sangat serius.
Dunia seperti sekarang ini karena rasa tersinggung.
Hidup Anda seperti sekarang ini karena rasa tersinggung.
Anda tidak akan pernah menemukan jalan keluar, jika Anda tidak berhenti menyimpan rasa tersinggung.
Tidak ada jalan keluar, saya beritahu.
Karena jika Anda dilepaskan sekarang, dan Anda terlepas, dan Anda melihat orang yang bersalah terhadap Anda,
Anda akan kehilangan kelepasan Anda.
Seketika itu juga, Anda kehilangan berkat Anda.
"Ah, ini pria yang tidak ingin saya lihat. Wanita ini. Saya tidak akan menerima panggilan ini. Pria ini bodoh."
Anda kehilangan berkat Anda.
Anda akan menerima kelepasan, berkat, kesembuhan Anda, tetapi untuk menjaga kesembuhan ini, berhenti menyimpan rasa tersinggung.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Anda akan menerima kesembuhan, kelepasan, berkat.
Untuk menjaga berkat-berkat ini, berhenti menyimpan rasa tersinggung.
Ibadah Minggu SCOAN
Tuhan yang berkata, "Jangan berbohonh" berkata, "Jjangan membunuh" - Tuhan yang sama.
Jika Anda berbohong, Anda membunuh.
Mengapa Anda terus menyimpan rasa tersinggung?
Karena Anda tidak memiliki keiri-hatian, ketidakpengampunan, kepahitan, rasa terluka, kemarahan;
itulah mengapa Anda dapat mengekang rasa tersinggung.
Dapatkah itu terjadi?
Saya berdoa pesan ini tinggal dalam hati Anda.
Di dalam nama Yesus.
Terima kasih, Yesus.
Ibadah Minggu SCOAN
Silahkan duduk.
Saya bebas.
Jika Anda juga bebas, angkat tangan Anda.
Jika Roh Tuhan telah menjamah Anda...
Dan Anda dapat mulai menelepon orang-orang yang Anda perlu telepon - kesempatan apapun yang Anda miliki,
- "Saya hanya ingin memberi salam, saya begini begitu..."
- "Anda menelepon saya?"
- "Ya, saya menelepon Anda. Saya berdoa untuk Anda. Saya sangat mengasihi Anda..."
Ibadah Minggu SCOAN
Sampaikan pesan ini kepada pemimpin-pemimpin Anda.
Jika Anda memiliki kesempatan bertemu dengan pemimpin-pemimpin Anda, katakan kepada mereka,
"Menyimpan rasa tersinggung sama seperti melakukan kejahatan karena ketidakpengampunan mengurung kita.
Hal itu seperti menaruh kita ke dalam penjara, kurungan."
Anda menyadari bahwa ada batas dari apa yang Anda dapat lakukan.
Saya tidak dapat melakukan ini - ada batas.
Itu menaruh kita ke dalam penjara.
Dan apa yang tidak dilakukan dengan baik samap seperti tidak dilakukan sama sekali.
Ketidakpengampunan terlalu berbahaya untuk masa depan Anda.
Jangan berpura-pura mengampuni, jangan berpura-pura mengasihi.
Seperti yang saya telah katakan, sebagaimana Anda mengasihi, seperti itu juga Anda akan dikasihi.
Sebagaimana Anda mengampuni, seperti itu juga Anda akan diampuni.
Apapun yang Anda ingin lakukan, lakukan dari hati Anda.
Tuhan adalah Sang Pemberi Upah.
Jika Anda terus menyalahkan orang lain, Anda tidak akan pernah bertobat.
"Ah ya, dia sangat kasar terhadap saya" - Anda tidak akan pernah bertobat.
Terima segala sesuatu, "Ya, ini salah. Oke. Saya tahu saya yang salah."
Karena kita tidak berperang melawan daging dan darah. Anda tidak akan pernah bertobat saat Anda menyalahkan orang lain.
Tuhan seringkali menggunakan hal apapun.
Anda mungkin sedang duduk, lalu seseorang tiba-tiba datang dan mulai memukul Anda.
"Ah, apa yang telah saya lakukan?"
Ingat Anda adalah seorang Kristen - lebih baik Anda lari, meninggalkan tempat itu.
Jangan membalas karena Anda tidak tahu mengapa hal itu terjadi.
Semuanya. "Mengapa, Tuhan?"...
Tuhan seringkali menggunakan apapun - pikirkanlah itu.
Apakah yang dimaksud dengan apapun?
Banyak hal telah digunakan di masa lalu untuk mempersiapkan Anda tetapi Anda gagal.
Saya dapat memberikan beberapa contoh yang baik.
Posisi beberapa dari Anda digantinkan dengan "api".
Anda memiliki sebuah posisi, dan junior Anda dipromosikan menjadi pemimpin Anda, bos Anda.
Anda lalu berkata, "Eh? Saya melayani Tuhan. Saya berpuasa dan berdoa. Saya selalu berada di gereja. Bagaimana bisa junior saya
yang saya berikan instruksi, dipromosikan menjadi bos saya? Oh tidak, dengan api."
Anda segera menemui dukun.
Anda berkata, "Ini adalah junior saya. Dia dipromosi dan sekarang menjadi bos saya. Dia yang sekarang memberikan instruksi kepada saya."
Dukun lalu berkata, "Apa yang Anda ingin saya lakukan?"
"Dengan api, dengan api."
Anda diberikan serbuk.
Karena dia sekarang adalah bos Anda, Anda harus membersihkan mejanya. Anda menaruh serbuk itu di sana.
Itulah akhirnya.
Satu bulan, dua bulan, Anda mengambil alih posisi itu.
Anda tidak tahu bahwa....
Terlalu cepat untuk berkata bahwa pria itu diberkati.
Yang menjadi pemilik bukanlah yang memulai, melainkan yang mengakhiri.
Ibadah Minggu SCOAN
Ini adalah hal-hal yang harus kita pelajari.
Banyak pahlawan jatuh, orang-orang hebat, orang kaya,...
Jika Anda tidak mengakhiri dengan baik, semua yang telah Anda hidupi akan lenyap dan sejarah Anda terhapus.
Kejahatan yang dilakukan seseorang akan tetap hidup.
Banyak dari Anda telah dipersiapkan untuk generasi yang belum dilahirkan, seperti para rasul -
mereka dipersiapkan untuk generasi yang belum dilahirkan, sehingga setelah mereka meninggal,
pekerjaan mereka terus hidup untuk generasi yang belum dilahirkan.
Inilah yang kita lihat sekarang.
Jalan keluar Anda, setiap kali Anda bertingkah laku, ingat jalan keluar Anda.
Selalu pikirkan bagaimana Anda akan dipertanggungjawabkan atas pikiran, sikap, tingkah laku Anda.
Pertanggungjawaban kita adalah di masa depan kita, bukan sekarang.
Anda hidup, bekerja sekarang.
Apa yang kita lakukan sekarang akan diperhitungkan di masa depan kita.
Apa yang Anda lakukan sekarang yang akan diperhitungkan di masa depan Anda?
Jika Anda melakukan kejahatan sekarang, kejahatan itu akan diperhitungkan di masa depan Anda.
Apakah Anda melakukan kebaikan sekarang?
Kebaikan yang Anda lakukan sekarang akan diperhitungkan di masa depan Anda,
Anda akan menemukan mereka di masa depan, di mana tidak ada lagi kekuatan jasmani.
Ingatlah masa depan kita.
Masa depan saya adalah hidup saya.
Itulah hidup.
Mari menderita di masa sekarang dan menikmati di masa depan.
Tetapi menikmati masa sekarang dan menderita di masa depan...
Berapa banyak dari kita yang tidak siap menderita di masa sekarang dan menikmati di masa depan?
Jadi, apa yang Anda sedang alami - dan Anda berlari kepada dukun, mencoba untuk memotong jalan -
yang sebetulnya dimaksudkan untuk mempersiapkan Anda untuk massa depan.
Inilah yang saya maskud.
Tuhan seringkali menggunakan apapun untuk menjaga, mempersiapkan, memperkuat kerinduan kita dan keteguhan,
untuk menghentikan kita untuk sementara dan mengatur ulang masa depan kita.
Ibadah Minggu SCOAN
Dia sedang mengatur ulang masa depan Anda.
Apapun dapat digunakan untuk mengatur ulang masa depan Anda; penyakit, kekecewaan.
Hal-hal itu akan datang tetapi Anda memerlukan pengalaman-pengalaman itu.